ciao a tutti buona sera a tutti i
benvenuti in questa live serale
benvenuti questa personale per parlare
di che cosa per parlare delle relazioni
e molte donne anche degli uomini e
comunque devo dire che adesso le cose
stanno un po cambiando comunque degli
uomini si lamentano del fatto che le
loro storie durano poco durano poco
vengono scartati subito anche le donne
ovviamente vengono scalati scartate e
hanno le relazioni che durano dicevamo
tanto quanto 21 l'ostello su instagram
cioè 24 ore insomma fondamentalmente la
durata è quella e questo porta
ovviamente a lamentarsi perché si
lamentano del fatto che vengono
scaricate però tieni presente questo che
se ti scaricano un motivo ci sarà come
dire se ti scaricano un motivo c'è i
casi possono essere due
però poi alla fine si riducono sempre
uno il secondo caso è che trovi tutte le
persone fatte nonostanti lì in quel modo
di questo può anche succedere però è
molto difficile che godere sono
situazioni che vanno oltre la statistica
o te le vai a cercare oppure
probabilmente c'è qualcosa nel tuo
comportamento che non funziona non puoi
attribuire diciamo anche perché diventa
inefficiente attribuire al fatto che
siano tutti stronzi quelli che scaricano
e tu sei diciamo la vittima sacrificale
l'agnello sacrificale
all sull'altare diciamo del libertinismo
ops intanto saluto un po di persone dai
che sono collegate mirko la vittoria
link la maria paola gatto un po tutti
gli altri si collegano poi dopo
prendiamo un pochino adesso davanti ad
esso ora perché succede questo che non
riesce a mantenere una relazione a lungo
a lungo termine diciamo così sembra che
il tuo obiettivo è quello di mantenere
una relazione un hotel ma permette
perché come dico sempre
dobbiamo tenere presente che ognuno di
noi ha i suoi obiettivi e le relazioni a
lungo termine non è che sono le
relazioni migliori in assoluto non è
detto che siano migliori o peggiori
dipende sempre da quello che si vuole
c'è chi vuole un uomo o una donna
sposati perché almeno non ha il ruolo di
maroni c'è chi invece un uomo una donna
sposati non si dovrebbe mai perché si
sentirebbe la sconda la seconda all
ultima ruota del carro
qua dipende sempre da ciò che uno
desidera da ciò che uno vuole evidente
che quello che dobbiamo imparare a fare
per raggiungere i nostri obiettivi
se gli obiettivi perché se gli obiettivi
sono quelli di raggiungere diciamo così
una relazione a lungo termine dobbiamo
riuscire ad acquisire il potenziale
adeguato ecco possiamo dire questo che
esiste un equazione direi un'equazione
matematica per cui il potenziale che noi
abbiamo è il potenziale di seduzione il
potenziale di coinvolgimento è
direttamente proporzionale al tipo di
relazione che andiamo a impostare cioè
se acquisiamo molto potenziale le le
persone cercheranno vorranno del terrà
una relazione stabile nei nostri
confronti e veline alcuni casi se il
potenziale molto alto può succedere
anche che con un libertino libertino un
libertino incallito non succede anche un
liberty link al dito o una libertina
incallito si innamori decida di mettere
la testa a posto perché magari stata
ristrutturata e strutturata in modo tale
da mettere la testa a posto cioè questo
o si è auto ristrutturata diciamo che
questo succede abbastanza raramente è
comunque può succedere se noi riusciamo
se noi riusciamo ad avere un potenziale
molto alto su una persona
ora poi ovviamente questo livello di
potenziale non è detto che resti nel
tempo per cui il libertino libertina
quando il tuo potenziale decade tornerà
nei vecchi schemi di comportamento
quindi è impensabile che un libertino
per tutta la vita ti sia fedele 6
libertino ti sarà fedele tinta più
liscio mantenere un potenziale debba
anche come sono suddivisi i livelli
potenziali sono suddivisi in queste in
queste categorie diciamo così sono
suddivisi in simpatia simpatia empatia
affinità elettiva simbiosi l'altro
queste sono i cinque ribelli
dicevamo i cinque livelli di potenziale
poi c'è diciamo la zona neutra in cui se
vogliamo possiamo mettere lo zero e
l'indifferenza
se vogliamo possiamo mettere anche
potenziare i negativi la versione se
mettiamo anche la versione è che la
persona un potenziale negativo volendo
fare tutta la lista completa mettendo
anche i potenziali negativi e neutri
abbiamo avversione indifferenza simpatia
empatia affinità elettiva
simbiosi e plagio quindi questi questi
potenziali libano da più cosa dal dall
indifferenza che nulla diciamo così al
alla simpatia che è quello che si
stabilisce normalmente nei rapporti di
amicizia
l'affinità elettiva che dovrebbe essere
rapporto migliore da un punto di vista
sentimentale perché si crea un intesa
d'anima il il diciamo il la simbiosi e
già eccessivo perché la persona vuole
inizia a smadonnare diciamo così vuole e
se le simbiosi con te o tu es simbiosi
con quella persona e il plagio è quando
diciamo che ne so il kamikaze che si
mette la fascia esclusiva e si fa
saltare in aria
cioè quello quello in cui una persona è
disposta a dare la vita fondamentalmente
quindi queste sono i vari livelli di
potenziale che si possono ottenere nei
confronti di una persona non che possono
ottenere soltanto soltanto le persone
possono tenerlo e anche le idee ed
ideali anzi spesso le persone sono
plagiate dagli ideali non so pensate a
pensate anche al martire il martire
anche i martiri cristiani quelli che
andavano cantando a loro diciamo così in
realtà erano plagiati dall'idea perché
come dire in plagio corrisponde proprio
al fatto che una persona vuole
addirittura disposto a dare la vita per
un'idea ad esempio per una persona
eccetera
la simbiosi e la simbiosi e eccessiva
può ora la simbiosi
perché
perché nella simbiosi una persona vuole
entrare in simbiosi con te cioè non si
identifica più come diciamo una persona
se stante ma si identifica semplicemente
nel si identifica con te
fondamentalmente quindi questo sono
persone che rompono i coglioni poi
quando una persona entra in simbiosi non
conviene non conviene acquisire così
tanto potenziale perché poi questo
inizia a rompere i coglioni e quindi il
rischio e quindi se una persona entra in
simbiosi nei tuoi confronti
bisogna bisogna diciamo ridurre il
potenziale ecco perché bisogna tenere
presente questo che il potenziale
eccessivo con di reati porta rotture di
coglioni non sei poco potenziale ti
possa essere scaricato perché ad esempio
se esiste soltanto ad esempio nei casi
condè che però questo interessante
quand'è che le tue storie perché le tue
storie durano tanto quanto le storie su
instagram le tue storie durano tanto
quanto estero su instagram cioè un 24
ore e poi giustamente 6 scaricata può
giustamente 6 scaricato perché non non
ti rendi neanche conto che praticamente
non ti rende neanche conto che tu non è
potenziale se a livello di indifferenza
perché il livello ma livello di
avversione cioè che gli stai sui maroni
però a livello di indifferenza ecco
quando c'è l'indifferenza cioè con
un'altra persona indifferente a te e
viene magari prova un'attrazione fisica
per dire è però un attrazione fisica non
attrazione emotiva e viene secchi
cristiana rosiello non è che non ti vedo
mai ti vedo ma adesso sto parlando non
risponde nessuno comunque vedi ad
esempio
aiello e diventa di ventre buon trarre
in simbiosi inizia a manifestare quelle
che sono le sue esigenze
cristina rosiello ti vedo ma non romperà
però perché poi dopo ti scrivo dopo non
rompe le basta penalizziamo più ostile
rosello è comunque stiamo dicendo magari
c'è indifferenza emotiva e c'è
attrazione fisica e quindi la persona
viene eletto con te per l'attrazione
fisica ma se c'è indifferenza emotiva
non è l'inizio neanche la storia il
giorno dopo questa passalacqua manco si
ricorda tuo nome neanche si ricorda che
se non gli frega niente che tu viva che
tu muoia che tu che ne so se a triste
che tu sia felice ma che cazzo dice la
canetti che cazzo dice la cametti ma
come gli scrivono ha mai ti rispondo ma
se o centomila mei da leggere
no ragazzi non scrivete le mail che non
vi faccio vedere una cosa perché la
canetti sparge notizie false e
tendenziose date 88mila me è da leggere
88mila vedete 88mila me da leggere
88mila quindi che cazzo mi scrivete a
fare le mail che non vi rispondo 88mila
me da leggere 88mila non vi rispondo non
vi risponde alle mail quindi dovete
tenere dovete tenere presente dovete
tenere presente questo no che famoso e
che non rispondo è una pesca che cazzo
dici uno schermo vero che schermo fit
che lo schermo ovvero del telefono nello
schermo e la non date retta da canetti
non date retta da canetti la canetti
quindi dovete tenere quindi dovete
tenere presente questo che se volete
diciamo che le vostre storie due nodi
più delle storie su instagram
ma dovete pezzi l'iphone quello giocato
mandate nata la canetti cioè la canetti
una che ha un brufolo è una sciarpina
rossa e ma è esatto poi vabbè il mio
biologico dotazione mattina per nessuno
ma che ne sai che potevamo risolvere il
suo cane va però comunque è praticamente
cara cara come si dice vabbè poi parla
di condanna paper piper dagli a paper
dopo parlo con dalla papera comunque
dagli a papera e il fatto è che tu devi
magari poi si innamorerà di un'altra non
è detto è meno con un suo narcisista
hanno detto che non sia di un'altra
[Applauso]
comunque tenete presente questo discorso
qua se voi avete potenziale 0 verrete
praticamente non vedete prese in
considerazione quindi è inutile che poi
andato a fare le sirene uno mi cerco qua
o là perché tu devi capire prima
qual è il tuo potenziale prima di potere
di voler iniziare una relazione e devi
tenere presente questa altra cosa che la
diciamo devi tenerlo sempre di usare
cosa fondamentale che la sessualità che
la sessualità è completamente
disconnessa dall'innamoramento ed è
completamente disconnessa dal la
sessualità è completamente disconnessa
dal coinvolgimento emotivo quindi
purtroppo le donne perché in certi casi
possono dare più valore alla sessualità
ma semplicemente per un discorso di
opportunismo non di innamoramento
semplicemente per un discorso di
opportunismo non legato a scelte
diciamo a scelte coscienti ma scelte
istintive perché
la sessualità è semplicemente legata
distinto quindi non è che una donna si
innamora
se tromba assolutamente no però dà più
valore alla trombata per un fatto che
che potrebbe rimanere incinta potrebbe
rimanerci tema volo dicembre ma sa
benissimo che non resta incinta perché
qualcosa da precauzione tutta eccetera
ma non importa malaparte istintiva non
lo sa cioè se tu usi il preservativo
parte istintiva non conosce il co.ge.vo
attiva la parte istintiva un gatto a
livello logico razionale non sa che se
fa sesso una gatta non sa che se fa
sesso resta incinta però la sua parte
istintiva lo sa e quindi l'attaccamento
l'attaccamento del donna è dovuto e beh
il che moss e sono tutti sti chemosphere
vuol dire tu trote di che mosca e quindi
una donna potrebbe anche essere
menopausa ma non importa quello poteva
anche se menopausa ma non importa il
valore maggiore
il valore ma i cori che dalla sessualità
il valore maggiore che dalla sessualità
una donna è dovuto soltanto che cosa è
dovuto soltanto il valore maggiore che
una donna alla sessualità ed è dovuto
soltanto ad istinto è dovuto soltanto
all'istinto e basta ed intanto che
l'istinto
quindi anche se a 80 anni una donna per
dire già menopause fa sesso la sua parte
estintiva associa al sesso alla
possibilità di rimanere incinta per cui
attaccamente all'uomo non è dato dalla
more data al fatto dal fatto che quando
madonna resta incinta e ha bisogno delle
vostre progenitrici primitive avevano
bisogno di un maschio che si prendesse
cura di loro sia durante la fase di
gravidanza che ovviamente da un punto di
vista così come dire funzionale è un
punto di vista deficitario e e da un
punto di vista
e invece anche durante
il parto anni insomma e quindi questo è
ma non è innamoramento quello quindi
però una donna se l'uomo dopo che si è
detto lombata sparisce se l'uomo
sparisse ci sta male non perché
innamorata magari ma ci sta male perché
identifica inconsciamente
inconsapevolmente istintivamente una
situazione di pericolo cioè restare
incinta senza qualcuno che si possa
prendere cura di lei questo è un
qualcosa che è un retaggio diciamo della
filogenesi dell'essere umano è un
retaggio della struggente dell'essere
umano e dobbiamo tenere presente che noi
esseri umani siamo sulla terra da
centinaia di migliaia di anni e che
sappiamo ad esempio che sappiamo ad
esempio che a livello cognitivo che
facendo sesso si nasce
nascono i bambini e poco tempo perché il
progenitore proibitivi mica lo sapevano
a parte diciamogli adamitiche erano
state istruite dagli errori ma qua
parliamo di 6000 anni fa a parte gli ha
da miti con distruzione del nero in gli
altri sapins non lo sapevano però
distinto sa questa cosa non lo sai
liberologico ma l'istinto l'ha sempre
saputo distinto di un gatto sacchi
quando sa coppia può fecondare ma è
distinto non è diciamo non è la sfera
logico razionale
ecco e quindi cosa vuol dire i tuoi
soldi e che se e per un uomo invece
questa cosa qua non esiste per una donna
diciamo nel momento in cui viene a letto
normalmente è poi ci sono anche le
eccezioni normalmente non molla subito
l'uomo cioè se te la da oggi
magari domani vuole non vuole chiudere
subito la relazione che una donna capita
questo per un uomo invece per un uomo
invece se sei a livello di potenziale di
indifferenza non interessa assolutamente
nulla
il giorno dopo non è interessato cioè
non non è interessato va a cercarsi un
altro perché soprattutto se diciamo c'è
magari qualche altra persona che ha più
potenziale di quello che avete e più
potenziale dell'indifferenza ci vuole
poco perché basta già una simpatia che
ha un potenziale più alto
dell'indifferenza fondamentalmente
quindi tiene presente questo che se un
uomo ti molla dopo che tra trombata non
è che perché quello è un libertine
cetera potrebbe anche solo di bertin
ma no non è quello il problema è il
problema è dato soltanto dal fatto che
il problema è dato soltanto dal fatto
che non hai potenziale quindi non sei
riuscito acquisire potenziale non hai
fatto le verifiche per capire se avevi
il potenziale necessario per poter avere
una relazione sentimentale a lungo
termine quindi l'errore tuo leva le tue
un errore di valutazione quindi tieni
presente che poi spesso molti uomini ad
esempio si innamorano desiderando di
fare l'amore si disinnamora non può
facendo purtroppo le donne hanno questa
convinzione che credono che il sesso
diciamo che l'uomo veda il sesso come
vedendo come lo vedono loro invece
diverso l'uomo vivere assessori temolo
diverso vive sul tema l'universo no ma
la menopausa non è importante che ti
arriva la menopausa la menopausa è
diciamo per la donna da un punto di
vista istintivo non esiste non esiste la
menopausa dal punto distintivo e neanche
per il maschio
perché proprio in qualcosa di
fisiologico pensate che diciamo i gatti
non non entrano gli animali mauthen i
mali non entrano neanche menopausa
miscela un veterinario che è una gatta
di 23 anni gli ha fatto un cesareo e poi
dopo la sterilizzata bafin ha 23 anni
questa continua a fattoria non hanno
rigato in anno la menopausa sono le
donne che hanno sviluppato
successivamente questa modalità però non
è incisa nel cervello ma magliano perché
il cervello ma magliano il cervello
rettiliano quindi l'iscrizione della
menopausa livello cerebrale è inserita
soltanto nella neocorteccia magno
corteccia è un cervello molto e più
picchiare i tedeschi neocorteccia il
cervello ma maliano e l'amigdala la big
dall'ipotalamo magliano il cervello che
abbiamo in comunione con con i mammiferi
solo che va beh era canetti non ha non
ha la possibilità di ragionare non
prendete in considerazione da canetti
perché vabbè che oggi non adesso non c'è
don matteo
meno male che non c'è don matteo e
quando sono don matteo la canneti
assieme la chat diletta un delirio
non si capisce più niente abbiamo due
troll
abbiamo due trolley in seno in seno
comunque andando avanti col discorso
mantenere presente dobbiamo tenere
presente questo che adesso non vi leggo
più perché le minchiate le leggo dopo e
quindi le donne quando vengono sfancula
te il giorno dopo devono tener presente
che è colpa loro
è colpa loro perché non hanno fatto la
verifica del potenziale non allora se no
e quindi è normale che succeda perché se
tu sei partita da un potenziale di
indifferenza e è innestato soltanto
l'attrazione sessuale
l'attrazione sessuale non genera
potenziale emozionale per cui è normale
e normale che lui
ho già fatto sottotitolo era diverso don
matteo vedete in alto
domattina canetti ormai sono diventati
un'associazione a delinquere arrivano
qua e iniziano a scassare la minchia
dall'inizio a fare battute inutili
comunque è un'associazione the lincoln e
thomas e vedi ciao dopo finalmente un
matera canetti qua ormai stanno come
dire che il new trolls domanda ora
canetti anno fanno un complesso nuovo
complesso che si chiamano i new trolls i
new trolls i new trolls quindi dicevamo
che il cervello ma magliano che quello
che risponde alle emozioni non è
collegato direttamente al cervello
rettiliano che quello che corrisponde
alla sessualità e comunque nel cervello
ma magliano nel cervello rettiliano si
rendono conto della menopausa quindi
anche una donna in menopausa che ha 60
anni 50 anni 40 anni quanti anni anche
in menopausa non adesso almeno pause
diventano precorso già donne
al 40 anni che vanno in menopausa anche
prima qualcuna perché lo stress porta
diciamo a una riduzione della della
vitalità diciamo della fecondità di una
donna non si rendono neanche conto del
fatto che non è importante e quindi loro
soffrono anche se vengono mollate
diciamo pure sandy menopausa anche se
vengono mollato il giorno dopo soffrono
perché scatta diciamo dentro di loro
scatta dentro di loro la come dire il
fatto di posso restare incinta a livello
istintivo e che non ho un compagno non
ho un compagno che possa accudirmi e che
quindi potevano tenere presente questo
quindi tu prima di lamentarsi di fare
l'ambulanza deve acquisire potenziale
almeno a livello di simpatia
l'ideale sarebbe almeno
a livello di affinità elettiva per lo
meno di empatia qui devi fare questa
calibratura la prima se non sei riuscita
ad acquisire questo potenziale ma se il
potenziale indifferenza e sapete quante
donne magari hanno una chiedono loro di
andare a letto con qualcuno ma questo
qualcuno qua è completamente
indifferente indifferente loro
indifferente vuol dire che non ne frega
niente cioè che sei viva che sei morta
che sei
come dire che ci sei che non ci sei
indifferente indifferente o the che sei
trasparente praticamente e molte e qual
è il set viene lasciata il giorno dopo e
perché tuo potenziale è il potenziale
dell'indifferenza dell'indifferenza
così come molte diciamo appunto quelle
che dicono anche che senti sono sposate
cioè ho un compagno che è sposato se tu
e poi dici no però lui ama me
se tu hai un compagno che sposato il tuo
potenziale è più o meno a livello
dell'indifferenza potrebbe essere
livello della della simpatia ma nel
momento in cui tu andrai a contrapposti
con la moglie andrea contrapporti con i
figli di questa persona non ti prenderà
neanche in considerazione non ti
prenderai neanche in considerazione
quindi tiri presente questo che se tu
sei il livello di potenziale di
indifferenza non hai possibilità di è
naturale che la tua storia due ori tanto
quanto la storia su install né più né
meno
né più né meno dura 24 ore dura il tempo
di un diciamo di sesso magari fatto
anche in modo frettoloso anche in modo
frettoloso e non c'è nessuna non c'è
nessuna differenza e non c'entra neanche
la passionalità non c'entra neanche la
passata dice ma ci ha messo passione ad
avere il rapporto sessuale non c'entra
neanche la passionalità
sono due cose slegate ti sei scordato
ha scordato alessandra casara max né
scrudato dico perché mi ero dimenticato
di qualcosa che c'è e cosa mi sono
scordato
che cosa mi sta scordato che ad essa ma
ci si è scordato di cosa ho
per l'open anche anche la malgascio
nancy emessa nel trio cioè nel nel coso
anche la malga sean si è messa nel trio
adra life di oggi ha già è vero sì e no
e sì mi sono scordato alessandra no no
pensavo già di scavo di per dire tu
quoque brute fili mi
la farò stasera stasera prima sul presto
verso le 9 finiscono rugby oggi la
finisco stasera prima delle 9 alle 9 le
9 alle nuove perché mi sono scordato mi
sono scordato avevo già supposto la
supposta che si sitp patologiche motivo
desidero possesso si stasera stasera mai
stasera le 9 farò una piccola live che
poi vado penso di andare al tango
comunque giusto per dire alle 21 e 30
ve lo dico partirà una mega una mega di
4 ore un premier di 4 ore e adesso se
funziona non so ancora se funziona per
domani o carica devo caricare dovrebbe
essere scadere quanti giga è una
premiere di 8 ore con musica di o
première di 8 ore quindi domani potrebbe
diventare una chat galattica questa
premiere di otto premier di 8 ragazzi
otto ore di premier con musica con
musica premier di 8 ore forse domani con
musica varia dal rock al classico al
funky al jazz musica varia un premier
one di otto ore domani
il premier e e potete città riconoscerli
recchi opposta qui a sparare minchiate
per 8 ore io possa sparare minchiate per
mezz'ora tre quarti d'ora
qualche volta un'ora al massimo domani
domani stasera ci sarà quattro ore di
premiarlo già programmata dalle 21 e 30
fino all 1 e 30 quindi chi volesse
stasera a chattare con gli altri
minchioni della chat si può collegare
dalle 21 36 al premier che andrà avanti
4 ore domani vediamo questa premiere di
8 ore 8 si riesca e caricarla perché non
so quanti giga saranno adesso vedo
domani se si riesce a fare la premiere
di otto ore domani sarò un premier one
di otto ore
comunque e allora quindi questa sera
invece leggevo le quattro tipologie ne
parlò alle 21 alle 21
parla con tripolo ge perché mi sono
scordato effettivamente che dopo la
delle quattro tipologie e quindi parlare
della ormai iniziato disco quindi però
mi fa piacere che alessandra casara non
si è alleata con il nemico il nemico
sono praticamente la canetti e don
matteo che stanno creando l'impero del
male stanno creando l'alleanza del male
e io come walker come si chiamava li
skywalk skywalker com'era vicoli di
guerre stellari che era skywalker
io come skywalker devo affrontare
l'impero del male costituito da don
matteo e dalla canetti catwalk la duke
nuke
esatto perché si sta costituendo
l'impero del male io credevo che anche
la
la malga swan 60 che sarah fosse passata
atterrato scuro della forza ma invece no
alessandra casara è sempre dalla parte
del bene non è passata al lato oscuro
della forza quindi viva alessandra
casara che è rimasta dalla parte delle
forze del bene non è passata da toscano
della forza perché chi va con don matteo
era canetti e passa proprio lato oscuro
della forza passano al lato oscuro della
forza e come si chiamava alla morte nera
alla morte nera va bene va bene comunque
il lato oscuro della forza è mai andati
mail che email game event che la canetti
passa al lato oscuro della forza 88mila
e meda leggere 88 mi non si vede a
88.000 e meda legge come pensate che io
possa leggere 88mila consulti
psicologici la canetti perché righetti
va bene e adesso cazzeggiamo un
pochettino comunque il messaggio per le
donne prima di darla per evitare che le
vostre storie 21 tanto quanto le storie
su instagram dovete valutare il
potenziale dovete valutare poi è ovvio o
anche no b ok obi wan kenobi dovete
valutare il potenziale il potenziale che
non deve essere l'indifferenza quindi
potenziale ora indifferenza empatia
simpatia
[Applauso]
l'indifferenza simpatia empatia affinità
elettiva simbiosi e plagio
quindi se c'è il potenziale se avete
almeno un potenziale di empatia ci sarà
la storia potrà durare ma sicuramente
non è una una storia che dura 24 ore 21
di più di 24 ore
quindi è importante che sia che sia
questa cosa qua quindi e come si fa a
valutare il potenziale ben prima di
dargli della deve vedere quanto questa
persona è disposta a fare per te di cose
che normalmente non farebbe questa e la
cosa è la cosa importante e sui 48 ore e
la cosa importante è la simpatia è
meglio che niente però almeno deve
arrivare un rapporto empatico dove nel
rapporto empatico già la persona può
percepire il senso di colpa perché il
quale poi il discorso di fondo e poi
spero 2 minchiate
in più dicevamo qual è il discorso di
fondo è che se non c'è se sei il livello
di indifferenza di simpatia la persona
non prova nei sensi di colpa né
abbandono non prova neanche diciamo il
rifiuto e quindi devi fare salire almeno
a livello di empatia perché a livello di
empatia tutti i turbamenti si attivano
si possono attivare quindi se tu
acquisisce un potenziale almeno a
livello di empatia si possono attivare
tutti i turbamenti legati e proprio al
diciamo i turbamenti legati al agli
imprinting vissuti e tutti noi abbiamo
ecco perché alcune persone dicono io non
non riesco a fargli vivere l'abbandono
perché non è potenziale cioè l'abbandono
tu non puoi abbandonare e far vivere
l'abbandona qualcuno che dite non gli
frega niente zero non non è possibile
questo no tu devi almeno se tutti si
vogliono sposare vuol dire che tu è un
buon livello di potenziale alessandra se
tutti si vogliono sposare vuol dire che
devi ridurre il livello di potenziale
è troppo potenziale dipende da quello
che tu vuoi fare se tu vuoi entrare nel
ruolo di amante non diamante di amante
distaccato amante non deve acquisire
troppo potenziale deve rimanere a
livello di empatia non di più non deve
entrare nella finita elettiva perché
perché se entri nella finita elettiva le
persone vogliono portare avanti un
progetto nei tuoi confronti
addirittura se entri nel secolo xix il
potenziale della simbiosi per te
sarebbero disposti appunto a fare delle
cose anche sposarsi fra del bus così qui
non deve entrare tu bisogna bisogna
diciamo mantenere il potere deve
abbassare il potenziale deve abbassare
il potenziale quindi probabilmente
turris fan curi troppo e quindi di più
diventare un po più buono alessandra per
abbassare il potenziale di diventare un
po più buona in modo tale che loro sì de
coinvolgono sid e coinvolgono perché più
buona sei più sid e coinvolgono
praticamente a meno che a meno che non
diciamo non lo dicano apposta diciamo
così no nel senso che anch'io potrei
dire ti voglio sposare a una che è già
sposata ma non mi sognerei mai di dirlo
a una ma vabbè a parte gli scherzi però
diciamo quindi questo è questa è la cosa
di fondo quindi bisogna imparare a
calibrare questo è fondamentale a
calibrare il potenziale sulle nostre
esigenze
perché ripeto se la tua esigenza è
avere una relazione superficiale non
deve creare il topo potenziale perché se
c'è troppo potenziale poi questi
pretendono anche un servizio logico
razionale magari non il matrimonio ma
pretenderebbe una storia pretenderebbe
una relazione quindi bisogna cercare di
calibrare un po questa cosa qua
bene adesso vi ricordo gli appuntamenti
che sono diventati genova 30 ottobre ore
21 che un martedì e sarà un incontro su
narcisisti e seduzione quindi questo
martedì a genova ore 21 seduzione e
narcisisti quindi ora 21 genova poi a
torino invece sarà il 9 novembre perché
questo venerdì qualche viene i sogni
morto i santi o qualcosa del genere
e festa quindi niente ea torino sarà il
venerdì successivo che il 9 novembre
venerdì sempre alle ore 21 e sarà
autostima e seduzione poi ci sarà a
milano che invece sarà il 18 novembre
domenica un giorno intero della 9 30 19
milano quindi un giorno intero il 18
novembre domenica il riferimento per
tutti questo è il 333 15 11 703 e penso
che ci sarà anche l'incontro di roma
adesso non so se ci dirà qualcosa poi la
elena di troll ma potrebbe essere la
data 23 dicembre al 23 dicembre però
meno male che vedo che la canetti si
toglie fuori dai coglioni
bene bene se ne va via quindi abbiamo
dimezzato un lato oscuro della forza
sì per il seminario di roma potete
scrivere a elena cral romana chiocciola
gmail.com e l'enac la romana chiocciola
gmail.com per il seminario di roma
quindi vediamo un attimino le minchiate
che scrivete poi salutiamo e saluto a
rita marghe la canetti dal bufalo enorme
e dalla sciarpetta rossa poi saluto don
matteo don matteo che fa sta facendo
combutta con la canetti e si stanno
creando la forza del male catwoman
se c'è indifferenza emotive
esatto se tu sei c'è differenza emotive
tu non gli dai poi acquisire potenziale
ecco perché l'obiettivo non è l'italia
se non c'è potenziare perché non lo
abbassa ancora di più se tu vuoi
costruire una relazione deve prima
acquisire potenziale almeno arrivare al
livello di empatia almeno arriva a
livello di empatia simpatia e troppo
poco e poi successivamente devi una
volta che si è arrivati al livello di
empatia devi costruire diciamo allora
può iniziare ad avere anche un contatto
sessuale perché sicuramente non scapperà
se prima elevato che fanno le donne
quello di confondere il sesso con
l'amore ecco potremo dirlo come dire in
questo modo che l'errore che fanno le
donne quello veramente di confondere il
sesso con l'amore ss amore non hanno
niente che vedevano con l'alto quindi
purtroppo se con fondi su con l'amore
non hai possibilità no ai potenziale di
indifferenza e quindi
dove vai davide brignone quindi saluto
un po vado in un paese tropicale casa da
due preghiere
ma che paese tropicale ma dovevo e che
vado matteo paese troppa don matteo non
esce fuori da quella chiesa né a ci fa
la muffa dentro quella chiesa don matteo
è sempre in chiesa con con le sue
perpetue le sue cose di sempre che paese
tropicale neanche nei poster neanche nei
poster c'è il paese tropicale don matteo
don matteo neanche nei poster al paese
tropicale non ci sono possibilità
matteo non ha possibilità don matteo non
ha possibilità
anche nei poster diciamo così neanche
nei poster
vabbè comunque è comunque un saluto a
tutti a salone siamo alle tendenze non
so se nella tendenza ma non penso perché
abbiamo poche persone c'è solo 112
collegate non credo che serve intendance
non ho capito tra l'alto come vanno le
tendenze no non siamo in tendenza no no
no niente tendenze niente tendenze né
tendenza bisogna avere più deve essere
più lunga la ride e avere se quando
youtube non manda le notifiche non
carica è arrivata la notifica perché
sono solo diciamo solo poche persone
comunque don matteo al massimo va a
diventa un malgascio neppure lui c'è
poco da fare
esatto esatto 6 ethel attributiva brava
catwoman 6 heather attributiva la parte
sinistra la partita attributiva vabbè è
arrivata la notifica
no niente è mai arrivata don matteo ogni
tanto gli arrivò va bene ragazzi ci
vediamo una breve live alle 9 e poi
ricordatevi che alle 21 e 30 partiranno
quattro ore di premier per cui se volete
sparare minchiate dalle 21 e 30 fino
all'una e mezza avrete la premier e poi
se riuscirò a caricare lancio la carica
dopo vediamo un po ci sarà questa mega
premier domani di 8 ore rotore di
premier in cui potete spararvi ottone di
minchiate a tutto andare io dovrei
andare al tango si mentre ci sarà la
premiere e dove andare al tango a meno
che non venga diluvio perché non solo lì
da voi com'è qua sta diluviando se
proprio venerdì lui universale mi sa che
non andrò però vedi ajo dove andare al
tango a meno che no non no io posso
esserci domani no ma va bene un saluto a
tutti
ci vediamo comunque dopo per le quattro
tipologie ciao a tutti